quando Kilda entrou em erupção no comunismo, nos perguntamos por que isso aconteceu
poderíamos ter evitado [Música]
[Aplausos] é hora de previsão porque Brasil
está rosnando e estrondeando com potencial explosão
[Música]
deixe-me então deixar claro, como presidente dos Estados Unidos, que sou
determinado pela sobrevivência e sucesso do nosso sistema, independentemente do custo e
independentemente do perigo
[Música] parece que o Goulart pode levá-los
em regimes comunistas [Música]
agora doenças sim reinicie a própria comida Marty igual
amanhã [música]
[Música]
CBS relata que Eric separou o Brasil dez vezes o tamanho e a importância de Cuba
seu território é a metade de toda a América do Sul, maior que os Estados Unidos
Estados - Alasca, os Estados Unidos tomaram consciência de Cuba quando um homem com um
barba tomou o poder há três anos, nos tornamos conscientes do Brasil quando um homem
com um bigode deixou o poder há dois meses, seu vice-presidente John Goulart foi
em missão à China Vermelha em busca de mercados para o bem brasileiro
[Aplausos]
de repente ele se viu presidente de um país que não o deixava voltar para casa
o ministro da guerra, adélio denny, jurou impedir seu retorno no sul do estado do rio
grande de sol governado por Leonel brizola goulart cunhado a campanha pela
O retorno do Goal Arts tornou-se um caso de família
[Música]
as forças da legalidade preparadas para lutar nas ruas após 14 dias de
conflito político perto da Guerra Civil e um país sem liderança
John Goulart foi autorizado a retornar
concordou em revisar a Constituição e cortar os poderes do presidente se o
líderes militares deixariam Goulart assumir o cargo
[Música] da premissa canastas no kazuma-sama
revolução Atena assume emote demais, coloca em alta resistência
[Música] Sato Jordana Geist acontecer Oh Marta
Centinela cheira ainda mais triste Nesta Luther King Proposta de Felipe também
perder dentes um padrão monetário sem pechinchar com um também considerar
[Música]
O aquecimento do jardim de Lincoln é a única coisa que pepsinogênio destrói um Brasil político
o conceito de distância do embaixador ADR virá assim que eu começar um plano político
Hora de Brasília minha importância Jane Bashara Paso no inóculo também para Duncan
ruim, esta é a sede de 1.200 americanos no serviço do governo
em todo o Brasil seu objetivo é manter a nação mais importante do latim
América firmemente comprometida com o Ocidente
[Música]
oh Gordon arrow academicamente colunista de Harvard Oona ok
TFA para Asuka chefiou Escovedo Sabri Brasil doc árabe o Canadá estava
Escalada oh o mais brilhante e o melhor cuja maioria era vice-inteligência
para preposicional estrangeiro traquinas senhor Gordon carapaça um trabalho em nossa torá
estaba aquí como professor investigato cuando voy endicott para ser
embaixador
e foi mandado para o Brasil porque falava um pouco de português para
ele a desenvolver uma campanha para evitar uma virada à esquerda do governo em
Brasil ele veio quando Gianni Quadros estava no poder quando houve uma transição e
sua missão depois disso era fazer todo o possível para bloquear Ron Goulart
e que selva eu ​​estava fazendo no Harlem convenceu ooh-ooh departamento de stad
geeky hell Mentos Ron Gelardi implante um no brasil omaha lista pública de asyndeton et
ideia de Poissy para controlar os comunistas mais gordos, minha conclusão pessoal é
que a colagem e o Brasil como ações recentes de reforma agrária vão
levar o Brasil a um controle de governo comunista semelhante ao de Fidel Castro em Cuba
Lincoln Gordon embaixador dos EUA conosco, visitantes dos senários norte-americanos
retomado como embaixador Sarek Hayes mesmo Soraka selva um de facto de estranho é
em popo desolado para o delinquente catastrófico água linda seus peões são
afirmativo sim música intérprete, o objetivo deles era
apresentar arte legal como sendo a esquerda muito controlada pela esquerda e a
reforma agrária que a arte legal realmente pressionou foi apenas mais uma peça de
munição nesse argumento
[Música] Amorsolo apóia a abertura de um Assessor
Takagi lee.toma consente com o presbitério da democracia SEC Dada pazzo pazzo Nadezhda
Arizona e assim a humanização é o que diz a minha série, empresa linguística de boas-vindas não -
nenhuma corrente assume nossa auto-imagem, algum mestre Alquimista, nossa política para o
propósito dos pântanos de remédios informáticos de morte que você deseja para TD T então nós
fez é dar uma olhada
[Aplausos]
Jakub a designate okay la tour du projector um poema Agra Remender uma licença
você pode ir licença pod essência apropriada uma abordagem alternar um golpe de
recursos para de sinkage - humanamente comum Oh Jennifer McGraw um reformado
agraria satan temos dari para a sequência oficial de Medano em rowan con todos a
nonsense a master fry proporcionar Mizuki procaryote Rama G da providência
sim, um corpo temporário não pode todos recomenda caracal imam husain
caras benéficos no espaço quadridimensional
[Música]
honestamente papai não pode confundir o colocar em pó o proteasome las
compañías del ao antigo impedimento para aquele papai típico Keller emitido
sistema de pódio do campeão cruzado Monette Romeo PI, você reinvestirá Alistar implícito
ver seu modesto capital de investimento makan Penta então justa cuando em repouso
Schuster a que uma empresa Presta abre cimento para pies de su sista an
importante ser nenhuma maneira de determinar quem possui lúpus de Hebreus e dar cetamina para
a pressão em detrimento de fazer Sanaa interior então agora quem é a capacidade de bip
perto de pessoas piedosas como Lincoln Gordon usou a expropriação de terras em
forma agrária simplesmente para reforçar seu argumento de que goulart era muito esquerdista
[Música] que junho eu sou tão fofo
[Aplausos]
deputado trabalhista Booker você foi a cunha não queremos que o capital estrangeiro venha
aqui para ter um lucro rápido e voltar lá
são empresas americanas que fizeram aqui nos últimos 10 anos
coisas como 200 por cento ao ano 300 por cento ao ano até 1000 por cento do ano
de sua capital que o Senhor fez golpes verbais para verde e amarelo
nacionalismo Leonel brizola governador do Rio Grande de
su expropriou duas empresas americanas ITT e uma empresa de energia estrangeira americana
tais ações são uma ameaça aos interesses econômicos dos Estados Unidos e são consideradas por nós como
totalmente inaceitável, a administração Kennedy decidiu que Goulart
não era alguém com quem eles pudessem trabalhar e ele estava muito à esquerda para
pro cubo e para auto-engrandecimento e que basicamente ele tinha que ir
é claro que as forças do comunismo não devem ser subestimadas em Cuba ou
em qualquer outro lugar do mundo ou estou convencido de que estamos neste país e em
o mundo livre possui os recursos necessários e a habilidade e os recursos adicionais
força que vem de uma crença na liberdade do homem que estou determinado
a sobrevivência e o sucesso do nosso sistema, independentemente do custo e independentemente de
o perigo de que as grandes atitudes comunistas representam um perigo crescente, eu acredito
ser um momento apropriado para um governo oficial dos Estados Unidos
convite incluindo visita à Base Aérea oferecida em Nebraska
[Música]
[Música] A administração Kennedy realmente viu que
O Brasil estaria potencialmente em suas mentes a segunda Revolução Cubana
vamos mais uma vez transformar o continente americano em um vasto cadinho de
ideias e esforços revolucionários, nossa aliança para o progresso é uma aliança de
governos livres um leanza para progressão do programa Aaron de progresso para
sagacidade com a Elizabeth, mas US $ 1 em 4k America no sobre America latina
Dilma para dar uma olhada nos Tec de fête que foram cimentados em 2008 espera
Brazil iridoids me Luis de dólares o - - in control of OD DG arrow era el caso an
infraestrutura da era agrícola que Sara finanças disse seguir para definir ou um
vegetal sem parcela progresso espiral italiano cujo conhecimento dos Estados Unidos
materialmente nova minha parte é e meu ultra papai
bem sra. Filme sobre água de Ellison na América como crianças GV um socialista um comunista
de força nenhuma parte AG materialmente é uma música feminina que afeta Y adversamente
o cronograma insiste que não há dúvida a partir do registro histórico de que houve
tal financiamento que havia operações secretas de propaganda da CIA no Brasil
é fazer isso foi muito teste rebelde é aquele que foi assistido e um reformista é
true para aumentar imediatamente, pois pagamos por compa fachada, deveríamos dentífricos
beijos pararam, então CR Navidad 84 avançou no processo da página de venda novo gob
Portes ilustrativos de Malita Grécia sob determinada nova colina
força de borda generis na Avenida A deficiente, precisamos de um centro na Avenida hey Bronco
O motivo do Corazon de Janeiro Vijay e ele
o melhor Gina para a propaganda da Coreia do Sul polonês Caprica popular canção acid kasi
agape apenas ascético qual é o seu filme é rápido e sinistro veículo Terrano de estrocilina
lantus nada elogiando nossa cúpula foi para uma paródia estranha oh é o único
vantagem parmentier oprimindo-nos intel go - não - miniaturizador que é manila
proporção agora um bilhão de tada nunca compreenda não quer que eu vá bem
no geral, o princípio do swing Akuma precisa de um tradutor sem nome da máfia minuto no
o brasil alcança a água enquanto lugia em cana supervisiona uma massagista que terminou o
família descida em lote enquanto queremos apresentar o trabalho de operações de mídia online
operações ajudando a apoiar greves de plantio de artigos falsos no
jornais aquele tipo de coisa que, francamente, é o pão com manteiga da CIA em
muitas palavras de países tentando orquestrar instabilidade e derrubadas
vicente de la compañía para sa mister para dois presidentes antidemocráticos IBAs Kennedy
Raja mata xamã americano por acobertamento Osama Coubertin bumbu press condena tava
tenta beijar Nava tenta presumir Estados Unidos idiota de quem reverencia a presidente de
atrás
Cynthia veio e disse que as finanças americanas vão ficar ruins
por que você deveria saber desde que é um distúrbio aéreo de computação quântica necessária
[Música] quero sacudir um avião então em Brasília
porque isso significa que você encomendou arte do parlamento em Kerry para
comprar no Vista Cardenas evento revezamento festa do condado e as pessoas ensinaram a procurar outro
é considerado aplauso começar um pária a última hora, mas financeira Miley
em breve se você está livre carreira dr. fazer incessantemente praça da doo na grátis
do-kyun Felicity colocou seu companheiro no Valley audio Oh Kiki Korea contra parte
de nenhuma dúvida NASA cream scooper defender democracia
Sumério do cemitério aqui, o infrator de comida tempo gracioso démocratie
Édipo Concha ganhou um Camaro Samadhi musiah des instituto brazil various
Emblema antidemocraticamente, Erin cobre sua conspiração Micawber para de Parma /
comprar pensamentos profundos
A Avia apoiou muito OHS Calum Pavo, um elfo de doenças de consenso - ansiedad Oh yo
ver todo esto yo yo estaba con Tara's Cabezas que
pasaba desfile de [ __ ] conhece o simbolismo superior a nós mal
- nada significa que é candidato Puente vazio no posto de nosso federal
governo ou até 15h00 - tada - tada tada
siamo summa cum é uma métrica simples parlamentar que yo Roberto de Zachary a
poucos nepeta podem ser debitados nacionalista profundidade espiral de adobe sempre um pisca-pisca não é
um porco que um departamento percebeu hoobs Paiva e no final lel a seqüência de edição
setas contra em um Oh Baloo colada amigos para sempre como a Rússia
geralmente confia-se em nós Rico's OC como uma quesadilla de porco Colin Norma computada aqui você
conheça a residência de porco Tuffy diga nota improvise meu banco de dados do zoológico Bíblia Mohan
avaliador
imagine se o governo brasileiro tivesse financiado Barack Obama havia gasto 30
milhões de dólares na campanha em dezenove da última campanha ou eles tinham
enviou dinheiro para apoiar os governadores da Flórida ou da Califórnia e o campus eletro
imagine o clamor nos Estados Unidos se eles já tivessem feito isso Gordon
algo até que nada de errado com o financiamento do governo dos Estados Unidos
candidatos na campanha os candidatos da arte do artigo na eleição de 1960 para
Viena Samaritano Paso Amanda de muchos au grazioso post Odyssey Galano Brasil
sobre todo scuba Hana DOOL esta fazendo a possessão de um Romulano Brasil para
financier McAlpin AG frackie Samir filho de estabilidade desi da minha empresa, Luca, via
noticias Angola propôs alívio isento repo'd jpg é um propilo tão tão tão vocalmente
sem mamãe Navajo Karen sugeriu aos presidentes Ana o hipopótamo
[Música]
quem banha ganhou o plebiscito que restaurou plenos poderes presidenciais tendo
ganhou mais de 80% dos votos ganhou importante apoio popular que o Brasil faria
ser o primeiro grande país significativo para mudança de regime apoiado em certo grau
patrocinado pelos Estados Unidos [Música]
esta foi a luz verde que Lincoln Gordon teve a autorização da
Presidente para organizar a conspiração ou apoiar os militares brasileiros e
planejando derrubar MPs de Goulart nenhum minuto atrás, guru puja - primeiro-ministro Ron Santo
ataques em Minas Gerais otra mujer de Janiero ileus para conspiração filho você conhece
Brasil, pois foi sob a administração Kennedy que a CIA primeiro
passou a expandir sua atuação em São Paulo e outras partes do país
[Música] O próprio Gordon era mais CIA do que CIA
Quero dizer, ele estava pressionando por todos os tipos de intervenção Gordon não estava sozinho
A administração Kennedy estava cheia de Hawks liberais da Guerra Fria
[Música]
[Música] os Estados Unidos tiveram um momento muito especial
agentes estacionados no Rio de Janeiro o Tenente General Vernon Walters
[Música] Vernon Walters foi um daqueles
lendários agentes secretos ele foi primeiro um oficial militar, ele eventualmente se tornou
vice-diretor da CIA, ele lidou com muitas das figuras mais repressivas de todos
América Latina e sua missão era basicamente organizar a conspiração por
reunindo os diferentes grupos dissidentes dentro do Exército que
estavam interessados ​​em fazer algo para impedir ou derrubar o gulag
governo e então ele foi pacientemente de uma pessoa para a próxima reunião com
diferentes coronéis e generais garantindo-lhes que os Estados Unidos
apoiar os militares se fosse para assumir o poder, o general Vernon Walters, obviamente
fez relatórios sobre todas as figuras militares brasileiras com quem estava lidando ele
certamente disse a seus superiores não apenas nas forças armadas dos EUA, mas também no Estado
Departamento e a Casa Branca, que ele considerava ser o mais favorável a nós
profissional o mais provável de ser um líder pós-golpe eficiente e forte
parecia que Kennedy ainda estava bem adiantado no caminho para um hostil
política em relação ao Brasil no momento em que foi assassinado
[Música] Lyndon Johnson simplesmente pegou de
onde Kennedy parou [Música]
Nação americana não pode não deve
e não permitirá o estabelecimento de outro governo comunista no
hemisfério Ocidental
[Música]
você permite uma provocação ao lado no centro de Blasio Dada Dada em vez do
deserto de um deserto quando você adiciona no espanhol não provoca assumir SOs
[Música] uma democracia assustou os Kachin dosa
além de jia pada, desde o comício de rua de arte escolar no Rio de Janeiro, houve um
polarização radical das atitudes, a arte da regra agora está definitivamente envolvida em um
campanha nacionalista para promover reformas básicas que vão contra a economia dos EUA
interesses [música]
[Música]
[Aplausos] reformadores inventaram que você conhece Peyton em
Nããããããããããããããããããããããããããããããã quanto, vocês podem ver os regimes de Ron Goulart está aceitando
a colaboração ativa do Partido Comunista Brasileiro e de outras
revolucionários de esquerda radicais como sindicatos sindicalistas CGT liderando o
o reformista Abaza é o grande líder do Partido Trabalhista
deputado você não acha que há algum perigo de o Partido Comunista tomar
sobre o seu programa de cidadão competente azuz nada existe somente no
a proporção da estupidez da cegueira da elite que não quer
para ver que eles não podem deixar de manter em um carro tão grande e poderoso que seus
privilégio e parece que a gosma pode levá-los ao comunismo
regimes [Aplausos]
meu pé Barbara Comissária Fraley eu mato se você souber senhor esqueça
esquecendo qualquer típico açougueiro de outra era policial
sim, você não pode ir, sim, você vai, alguns anos, não muito, ele era um associado
não não não você faz o abrigo para fazer oh o canil tosse você quer que você venha ooh
perturbe você também - não é sobre a ravina que ele pode nos provocar policía busca
Quinta-feira leghul é um filho sistema de apoio do Partido Comunista do Pacífico
grato você ditadura teimosia possessivo você
diabos sem filhos do vida que afasia imamo estamos empreendendo complementares
medidas para fortalecer as forças de resistência contra a arte escolar e incentivar
sentimento anticomunista na imprensa das Forças Armadas do Congresso e em grupos religiosos
[Música] gracias a diós Pelletier rosa de pavo de
Una mas la familia con dios Kayla Liberace
[Aplausos]
Prato do Talismã - esta é uma limonada para iniciantes que você disse à cuarenta
scotum, você melaço e manteiga nos - não há sete dos três manjericão e shad riche eu tenho
maria shady fofoca para um trabalho confidencial general Castelo Branco exército
chefe de gabinete é um oficial altamente competente, respeitado, católico e devotado
admira o papel dos Estados Unidos como defensor da liberdade, adido militar Vernon
Walters não há dúvida a partir dos documentos desclassificados que Castelo
Branco foi o ungido que escolhemos para liderar o regime militar que se seguiria
goulart e isso é o que a CIA e o governo dos EUA costumavam fazer em
países como o Brasil eles procurariam os oficiais militares que eles
gostava que eles pudessem conversar com quem parecia pró-nos eles tinham dossiês sobre todos e
pensaram em quem seriam os conspiradores mais proeminentes, quem eles gostariam de
trabalhar com a linha, quero dizer, isso é o que acontece quando você começa a planejar um
golpe, você não diz, não sabemos quem virá a seguir, dizemos que queremos
mude o governo do Google e esta é a pessoa que queremos vir depois
ele para se certificar de que nossos interesses sejam representados Gordon diz a Washington
você conhece toda uma frota de navios estacionados na costa do Brasil para
ajuda com o golpe e eles escrevem de volta e dizem que não entendemos como nós
poderia enviar uma frota de navios ao largo da costa do Brasil e fazer com que fosse um
operação secreta eles estão pensando que isso deveria ser secreto e ele escreve
de volta ele diz que não é para ser encoberto, deve ser aberto, é suposto
estar aberto é suposto ser uma ameaça para goulart e seus apoiadores para que
eles se sentem psicologicamente ameaçados e o golpe de Potter se sente fortalecido e
suportado e é para isso que serve editado estado astrov oghuz cuidado de
algunas preocupaciones Newcastle des ok Arizona propriamente necesidades de são
paraíso EDA venenoso farmacêutico Coober Pedy Davos segredo entender
impossível em comum essencialmente escuchan hacer más de Scott
de su futuro existe Mazda importante eu digo zumbis eskimofo para relatar um mestre
massagem angioma responsabilidad a se aposentar alguns pôneis que sentimos
totalmente paranóia o que é isso amanhã em cimento para o filho de hambúrguer de veado Oprah's
ok, mas no filho deles não siga não
Acho que devemos dar todos os passos que podemos estar preparados para fazer tudo que
o que precisamos fazer, apenas temos que chegar em cima dela e esticar um pouco
o que Johnson basicamente diz em sua fita de áudio é se temos que colar nosso
pescoços se formos acusados ​​de intervenção, vale a pena porque nós
tenho que me livrar desse cara do Departamento de Estado para o embaixador Gordon
as seguintes decisões foram tomadas a fim de prestar assistência a Antigua
grandes forças envio imediato de força-tarefa naval de exercícios secretos
Envio do Brasil de navios-tanque da Marinha dos EUA de Aruba em Porto Rico montam carregamento
de 110 toneladas de equipamentos leves de munição e gás lacrimogêneo para o controle da multidão
nós afundamos força-tarefa naval sul para consistir no porta-aviões quatro
Destroyers duas escoltas de contratorpedeiro e destino inicial dos tanques da Força-Tarefa
é sol
CIA ultrassecreto é que só arte legal deve ser removida rapidamente Paulo e Minas
Os governadores de Gerais chegaram definitivamente ao quadro de disparos de um militar
levante liderado por tropas de campo do moral geral marchará em direção ao Rio de Janeiro
[Música] oh garoto
salut balde Estrada da Zhi Zhu é seu pai
destilaria este filme de massa [Música]
a mobilização dos militares dos EUA para conduzir o que nos velhos tempos foi o
início do século 20 era chamado de diplomacia de canhoneiras, onde derrubaríamos pequenos
governos na América Central simplesmente estacionando uma armada de navios de guerra
bem o litoral essa foi a ideia que Lincoln Gordon teve para o Brasil em 1964
[Música]
pela primeira vez, conspiradores brasileiros perguntaram se a Marinha americana pode alcançar
A ópera rápida da costa sul brasileira Sombra dulce ito veste Delaney Amenti
estratégia para amou importancia para asegurarse que las personas que Petra
anda uma boa solução Judy Tom animalismo G + um grande movimento Azam
Malita no novo corpo de Hobart Ron Goulart
oh Deus Albert Machado para garrafa ver precipitous amanhã DC qualquer venda mais rápida
feito Rossum, concordamos que foi revelada uma nova preocupação e você quer dizer
ir sista law se eu acho que estou fora do Roxy silver apenas um hambúrguer de carne fez
você crack [música]
sa a velocidade, mas chefe eu sei querido tratado ug muito a meu acento pré-casamento
abriu clique na coreia das outras lojas
[Música] via CBS Jaejoong histeria militar é
Americanos, então esse era o campo moderno particular manolio
EDS que são magros para entrar em ratos Clark evidenciam um pedaço de metal Delta Pepsi de
recursivo o esquema militar [Música]
Rostov aqui só Alicia Fox do Brasil
chekura hi Brazil Palazzo della Nova programa perseguir ômicas apropriadas Isaías
antigo ônibus que Kelly mais barato faz Kelly Badillo Brasil tratar os padrões
de modos lineares, é o adultério do paradismo parental, não o interregno
América tudo bem, então tudo é normal, eu vejo que eles têm uma grande coisa
para a telefonia estrangular nossa comida super ou é uma chave para atrasar ou L brizola otros
elementos do governo de pasto sim lua elemental - professor de Fung Wah
morte com o primeiro Nintendo - um suspiro de abertura, você quer dizer commando Dissidia
onde a evolução do comando, quero dizer, as forças do jogo sim são propriedades de Marcus Ellis
minha abobrinha Asada's Fallujah mottaz praticamente GG notícias do dia das mães Savage -
esquecido que sabemos a partir dos documentos desclassificados é que Lyndon Johnson o
presidente dos Estados Unidos estava disposto a implementar um plano de contingência para um
invasão aberta do Brasil para ajudar o golpe a ter sucesso no fim do golpe
teve sucesso tão rápido que as forças militares dos EUA nunca foram necessárias para
ajudar a mudar o regime diretamente, mas se a luta tivesse se arrastado, poderíamos muito bem ter
visto uma política aberta e / - intervenção dos Estados Unidos
prioridade confidencial Tenho o prazer de dizer que a eliminação de
goulart representa uma grande vitória para o mundo livre
o rio de janeiro tem sido tomado por um comício democrático com multidões que superam
aqueles da temporada de carnaval
elementos de esquerda e comunistas estão sendo presos sob a lei de segurança nacional
Suco de cabaça de Lincoln vai pistas sopa poema chá para sir bill resistência milonga
forçar Adama dias tremendos contra ir em cima do meu serviço debería Padre
primero un gran estado brasileiro de vários locais proclamam nosso Oriente e
beligerância e demanda nossa economia e polêmica internacional Angela Segundo
uma junta militar vários oh no podía voz no concurso da América
[Música]
sim senhor, para dar as aparências são constitucionais
- depois que Megan morreu que Presidente de cámara de birria então me querida eu Mozilla
em breve
[Música] eles saquearam o sistema Elemento
contingência Jamuna o mesmo sucesso de hoje
[Música]
[Aplausos]
forma para Gabão à frente da arte local Tiago presidente Oh supremo a comissário
em Pesaro Mozilla Fallujah Roberto um telefone um par Machado de nadie estaba
el que esta pasando IM por shadi Brasília Java Kolya Berta
perio Rio Kalina Berta / bevintel de Washington para uma partida fatal de Lego que
impossível de usar per se Kerala Deus lava os membros do deserto, oh sim
ok vamos um conservador rider pode ocorrer dado 0 supor intimidade coincidente
[Música]
você aconselhou o presidente Johnson a reconhecer o novo governo brasileiro
tão rapidamente quanto ele fez, é claro, especificamente em conexão com o
rapidez com que foi reconhecido sim sim a ação que foi realizada por
O presidente Johnson respondeu a uma recomendação específica que fizemos sobre
Quinta-feira à tarde, quinta-feira à tarde, 2 de abril, mas obviamente foi
tomadas apenas depois que a recomendação foi considerada por seus próprios conselheiros Marshall
os Estados Unidos reconheceram imediatamente o governo brasileiro e então
percebi durante anos que havia cometido um erro, o erro foi, é claro, que
o mundo inteiro acreditou, desde o início, corretamente que os Estados Unidos tinham
apoiou e apoiou o golpe a primeira coisa que Lincoln Gordon fez
depois de primeiro de abril, quando ficou claro que os militares haviam tomado o poder,
ligue para a Casa Branca e diga a Johnson que desejo reconhecimento imediato, você precisa
legitimar este governo e então Johnson admitiu declaração oficial
reconhecer a transição, embora fosse ilegal, embora o argumento
pois a transição foi que goulart havia abandonado seu posto e de fato ele estava em
sua sua fazenda seu rancho no sul ele não havia abandonado o país e este
deu efeito consumado à situação e legitimou os militares vindos de
praticar nossa fé dupla, ele irá, isso significa que Jack chamaria o plano para
continue as coisas em segredo um plano de contingência para o Brasil se refere a contingência
qualquer grande tentativa de mudança significativa por meio de violência ou de outra forma, o
personagem do regime que governa o Brasil Lama Quincy ding diz que F é a chave do mal
espionagem Mustafa descerá um pow Mahalo
Cinnabon Oliviana mostra o último elemento quente como desi desi
[Música]
[Aplausos]
[Música] a via Twitter confianza novo Lucas contar
Bronco durante a emissão episodicamente de erro alertando para para cenar enquanto estava fora
a divisão de fotos doozy traça Americanos
[Aplausos]
[Música]
o embaixador Gordon e o governo americano saudaram a mudança que eu
acho que a posse do presidente Castelo Branco e roupas civis foi
significativo de seu desejo de enfatizar o caráter civil deste
governo, acredito que seja totalmente apoiado pelo exército, que tem grande
confiança nele como eu acho que setores muito amplos da opinião brasileira fazem
Potencial ariano de Walter por que le ta profundis sem contato fazem muito viril
tempo especialmente na mesa de conkers e telefonista cheedo
morrendo por tiro portal city então um vídeo promocional para a casa de su presidencial
brasileiro do Islã é lógico Vernon Walters não se le ele disse ser uma conversa
torne-se Walters sua cidade de brinquedos Lawrence destrua sua imagem de série delicatessen
depois que Nichkhun disse que ter a Casa Walters é um telegrama trivial e depois de provavelmente um
novo nas arquibancadas em seu sigilo, achei o presidente extremamente sereno
e a conversa descontraída durante o jantar foi o presidente leve e bem-humorado dizendo
que a liderança militar dedicada à ordem constitucional apoiará o
regime adido militar Vernon Walters
operação de limpeza começou, temos que admitir que um expurgo comunista é claramente
em ordem na imprensa real informa as prisões de mais de 3.000 pessoas
suspeito de atividades subversivas
recebemos uma mensagem que queremos enviar a Castelo Branco por ocasião da
sua inauguração eles reconhecem a diferença entre o Senhor que quer
ser muito caloroso e armá-lo na Casa Branca, que é que você deve ser um
pouco cuidado enquanto tranca as pessoas, acho que há alguns
pessoas que precisam ser trancadas aqui e ali outra que vou poder dizer
Donnell, mas eu não vou ficar trancado em algo antes que eles levem
nesta fase, eles saberão por devem se mover, pelo menos, de alguma forma, man datos
político alguns casados ​​Presidente castelo branco daiara presidencial
[Música]
Lista rápida de Assad una primera
Homens Anantara são Derrida por causa da tequila para fazer dieta, uma forma de vida
[Música] quando eu estiver aqui - dê um café nas asanas deles
álgebra, então faça aqui na minha introdução de parede para Kohake de Blasio apenas
outro desastre T na zona de jogo
Sinto falta do Pizarnik lá ou fora do seu sofá, não vá lá ou agora viajo para lá
não são
[Música] El Capitan gracias en todo de Gama
ritmo constante rubato sem poucas orações Oh y de Poissy casada casal sumerian h if
há um garoto que Lúcifer era monstruoso
[Música] torunka Sasha, mas desde o sentimento que
danos tóxicos a abrasão de todas partes de Arachnia, uma questão de risco para
eles - para alguns outros discordam de barbara destinada à companhia de vingança I
quero estabelecimento foi esquadrão Bunco são zumbis meu pastel um logotipo
eles devem ser institucionais para a Milliken espalhar molho no
fonte kerim Bey aprecia a conclusão insultuosa do parafuso Cellino que foi
voz anônima, podemos nos limitar a molho partidos políticos consertar nossa costura diária
diretor Lou Costello brocco por um emissário de meteoro motivo D ocorrer de modo que um
para freaking constitucional poder mais velho ok, veja Levi le vide nosso
wallpaper locutor golpeado mano deus somente Castelo Branco
bilhete uma apresentação de celebração Filme de Jammu Santos é um cenário
o poder militar tinha uma política de governo muito complexa, eles não fecharam
o Congresso em 1964 eles simplesmente eliminaram os políticos que se opuseram
o governo, mas manteve as instituições da democracia no lugar
Lincoln Gordon justificou o fato de Costello ter permanecido no poder usando este
falso argumento de que se não apoiarmos Costello, o Buda Lena, a linha-dura
chegará ao poder
kondou Castillo hace torcal aproxima-se sob demanda Otto letr tempo de sobre
lição de profecia Joe Via Condotti péssimo africano que é
totalmente a equação sob a marca Eric terminou a festa até a morte Zeus alienígena
elefante dr. Tobin militar dos EUA era claro que consiguen
um romance clássico de bolo com creme intestinal - há duplo disfrutan de la Gardie
super morte aqueles militares em Trahan / Omaha's l-fiqar importante
gemas mestras são Maribel, os sinônimos são deletérios para milagres
ahmad kekkai a pele ou mais pesadamente autoflagelada para ele mais rápido
seus restos mortais durante Tamela por que nos appeareance em se Assad na Polônia
Libera Dodge agora aerotérmico Casey colocou o governo aplicável sobre o Brasil atrás
Kotaro liberdade Impreza River dodge discuta ou cos cos irascible dodges
bazucas que se espera de mal democracia
[Música] já somos como éramos antes para
trabalhar em estreita colaboração com o Brasil para capacitá-los a resolver seus grandes problemas
de desenvolvimento econômico e social, cujas iterações de muitos quilates totalizam detritos
recentemente a Quattro pagou algum dinheiro Davos, abacates agita do militar
O líder da política de vendas militar de Vivian defendendo minha história
não importa colocar esses imóveis nacionalmente em ordem, eles permitem que haja
eleições e quando não gostaram dos resultados das eleições, mudaram
as regras do jogo para permanecer no poder
[Aplausos]
Castelo Branco um substituto para Costas Silva a partir dele até que o defensor esteja completo
uma constituição de vegetariano sou [ __ ]
sim a mr. tubalove você os militares brasileiros sabiam que tinham o apoio
do maior país do bairro e a principal superpotência
no mundo por quaisquer ações militares e sangrentas que quisessem realizar e
eles foram na frente e os levaram que ele seguiria no gwazi Frank Adira para visitar
Eva ele tem essa qualidade Rudy que passos para promover um derecho a de facto se você
saiba abrir a quantia que é tudo prerrogativa
festa Cobra Bay Oh Otto numero institucional Cinco
chica tetrápode oh recesso odo congreso nacional de partir desta
ela era uma pessoa difícil de evitar o uso militar de águas aquáticas
ela é obvio você sabe o que aconteceu alguma lógica pronta pra nossa festa merece
um planejador para uma apresentação simples e sábia de Ella implementando um quilo que Caravaggio propôs
para o sargento há um centro para
Tillich está do lado oposto ao que aparece um ao outro
[Música]
masa harina novo momento é um caipira, suponha que seja possível marcar 10 você
o que é interessante é ver a reação do paulista
Câmara de Comércio dos EUA e eles foram unânimes em afirmar que apoiavam
Lei número cinco incondicionalmente institucional de que esta era uma medida necessária
a fim de garantir estabilidade econômica e investimentos no Brasil e, portanto,
deram total apoio ao Costas Silva e às medidas e isto mostra claramente
a forma como as multinacionais no Brasil se alinham incondicionalmente
neste período com as forças da opressão que torturavam os cidadãos
e violar direitos democráticos que os militares brasileiros conheciam e conheciam
por vários anos que os Estados Unidos apoiaram essa mudança de governo
que os Estados Unidos não os condenariam, não cortaria a ajuda militar ou
ajuda econômica e de fato faria o oposto aumentaria o apoio para
Brasil sob regime militar [Música]
ele se lava pela garagem revistas de celebridades aparecem mais kpop ou Estados
Unidos no par Brasil Vicente Hotel está implementando um gene sistema nacional
para mastoides Super Nintendo pelve qualquer conhecido como um empresário
Reformista Royce núcleo espionagem é pagada escala preservando medo chi-o-matic
dodge akira essencial para profhetess em junho afirmar imagine Argélia Tamera
Própolis Illusio Prado
Mattia pessoas para preparar sin ye em zonas de corpora outorgas compare
importante a fazer Banco do Brasil Rafi akiko fujita 200 prossecução com foco em
Jeddah para llegamos a Sierra cuatro Kofi Annan militar e automaticamente imensa
influenciar Iago para que Bojan Osawatomie fosse além de militante no Havaí ela comandou ela
Rada Angie Atalla cheia
um importante sadhu Systema National Informer sinaliza para que eu providencie todos
cirurgia legal teorema chefe de todos do presidente após considerar o uso como um
grande voz de homem do presidente informal da ciência Jeffrey - vejo você em breve como um aliado
pela minha escolha Oh novo presidente presidencial, presidente Rafi, chef menino risonho
você vê você em breve como um agora dois ex-swings todos o genoma do presidente meu
óculo som consciência profunda outros quatro meses a um ano, você sabe
fasciae a hora mais feliz, temos um xerife, uma necessidade séria dela, meu sobre
anões que caem em uma abstêmia Erica pela culpa Oh
[Música]
continental significava um juiz cuando validado ou um relatório de laboratório militar
pedi expresso um traído Resendez Oh Louis a Sinatra pesos esta - l aquila
sistêmico se eu vir um zelador do grupo keifa de sushi arris, uma presença nos Estados Unidos sugerida
fora para os interrogatórios do álbum da FIFA ninguém esteja sóbrio demais para deduzir tipologia
As divindades de milho Kizuna Titus nos consideram como ramos no digest, era um guisado
sinal de estreia para dizer lá
foi o CEO da Oh Sofia, John Owen cameos de Poisson impressionar Danica de profesor morreu
ele morreu de preferência humano normal oh geez
[Música]
[Música] prática de tortura tornou-se legitimada
tornou-se evidente até mesmo para Lincoln Gordon que algo deu errado que ele
abriu uma caixa de Pandora e permitiu que todas essas coisas malignas
saia desta caixa de Pandora
[Música]
É assim que ocorrem as festas de José oficial do grande tomate de metal muçulmano
habanero [música]
[Música] lentamente as pessoas começaram a entender que
O Brasil não foi só terra de delícias tropicais do Carnaval de Carmen Miranda
da selva amazônica, mas era um país de tortura e repressão
[Música]
o Departamento de Estado, enquanto não procuramos justificar atos jurídicos extras ou
excessos do governo Concluí que nossa melhor decisão é a mais próxima
aproximação ao silêncio dourado foi uma refeição hoje na América no brasil nunca
Fightin grange quer um niqab um passeio rápido no posto de Afyon do Castelo Branco
Sookie sempre ooh minha magia o amotinado dos Estados Unidos alcançou você conhece o Brasil
mas sim via função são as espadas VSS que estamos apresentando nosso perde americano
o Dodge de manutenção de veículos brasileiros do meu eixo z Orion DiMaggio é como um
presença tão satânica receber uma arma de guerra ugh americanismo
[Música]
este é um perigo da diplomacia, aconselhando e encorajando os amigos
governos também cria inimigos e fornece um mr alvo político.
embaixador [música]
sequester die Obrecht Sakuya passe aquele sistema profundo de Toto para o departamento
interessado em caprichos de percepção de auras demoníacas Aras mistress americanas
embaixador cobrável que presenta no so piezos empirismo Baronesa
Kali ADO's gratis petronas oscar a dis fastened flechas sim Meia-calça Candace
Naciones Montana caso imagem opressor sim pleura so la vida y amor Tito
embaixador é tamas mais editado ou um participante CL reduz avalia sir Albert
Sara Lee Burton caso contrário Oh seremos obrigado zakah Pradesh g7 Shania em 1969
quando duas organizações revolucionárias sequestraram o embaixador dos Estados Unidos no Rio de
Janeiro exige a libertação de 15 presos políticos intimações de Hashima a
Libertas em vistos A liderança de Reis Yami é diluída contratada ou diários catalães
Vale cantando por odores para ponto de vista de pavo
Masha portas dos Estados Unidos o dolorosamente mundo ponto de vista
onde um mossad jibber Chiriqui arriscado Totoro me espancar meu traseiro sem sus
compañeros non vamos a centaur a continuation desta pratico diosa Saban
todos que esta malukas entrada mallet alongar hora que não terminal coma
troca de otro geral no podía maaske so acaba convocado regime Eidos grandes
exploradores econ constituição junga ver lo que le Bertos trabajadores de todo
vice-versa pessoa um potencial Guara sagrado cannoli Tenshi
assam Libertador um nacional em qualquer forma revolucionária do movimento de fazer
preparar um caminho para isso foi um ato muito importante porque foi o primeiro
vez que as vítimas das torturas ocorridas no Brasil puderam
expressar isso internacionalmente [Aplausos]
[Música] [Aplausos]
aqueles presos políticos quando chegaram na Cidade do México fizeram declarações
à imprensa a imprensa internacional denunciando as torturas que sofreram
suportaram enquanto estavam presos quatro horas após a chegada segura do
prisioneiros no México, mas um táxi Volkswagen bronzeado dirigiu até os portões da embaixada
a polícia verificou que era o Embaixador quem estava sendo levado de volta para
sua casa ele tinha um ferimento na testa, ele não estava barbeado e parecia muito cansado
Tenho certeza de que eles me sequestraram principalmente com o propósito de obter
a libertação dos 15 presos que foram enviados para o México durante o mesmo
vez de tentar constranger o governo brasileiro e os Estados Unidos
governo
[Música]
uma revolução Aaron um vidente um profeta muhammad soldado Gaza eles deram passagem
ele deveria [música]
os militares chegaram em 1964 e permaneceram até 1985 como um dos mais antigos militares
ditaduras na história da América Latina
tudo isso, aliás, foi feito em nome da democracia, supostamente
[Música]
vocês